انا بتبع قلبي و بس ما علي من الناس
كذب اللي يقولون المحبه لها مقياس
يقولون لي سيبه تلاقي مثيله جم
و قلبي يقولي لا تسيبه ترى تندم
انا بتبع قلبي و بس ما علي من الناس
كذب اللي يقولون المحبه لها مقياس
احبه محبه من زمان الصبى واقدم
احبه محبه قبل يخلق ابونا ادم
احبه بكل ما فيه من عاطفه و احساس
كذب اللي يقولون المحبه لها مقياس
انا بتبع قلبي و بس ما علي من الناس
انا اعيش بين ايديه يظلمني او يرحم
في اليد ذا سقمي و في اليد ذا المرهم
و اذا ما مسح بيده علي يزول الباس
كذب اللي يقولون المحبه لها مقياس
انا بتبع قلبي و بس ما علي من الناس
انا اعيش بين ايديه يظلمني او يرحم
في اليد ذا سقمي و في اليد ذا المرهم
و اذا ما مسح بيده علي يزول الباس
كذب اللي يقولون المحبه لها مقيـــــــاس